Should I stomp him?
กระทืบเลยดีไหม
Let's stomp.
กระทืบเลย
EPISODE 5
(ตอนที่ห้า)
Why, you--
นี่แก…
Do you even wash your hands after you pee?
ฉี่เสร็จแล้วล้างมือหรือเปล่าเถอะ
You know how germy our hands are, huh?
รู้ไหมว่ามือเชื้อโรคเยอะแค่ไหน
E. coli, norovirus, and so much more!
ทั้งอีโคไล ทั้งโนโรไวรัสและอื่นอีก
Not the stroller!
เอารถเข็นไปไม่ได้
-Don't kill him. -Why not?
- อย่าฆ่าเขานะ - ทำไมล่ะ
A Green Mothers' Society should set an example for a child.
ชมรมคุณแม่ต้องเป็นตัวอย่างที่ดีให้ลูก
Geez, you're spoiling her.
โธ่เอ๊ย นายจะทำเธอเสียคนนะ
Attention, everyone.
ตั้งใจฟังนะทุกคน
Allow me to get rid of your traumatic experience today.
วันนี้ผมขออนุญาตกำจัด ประสบการณ์ที่เจ็บปวดของทุกคนนะครับ
Goodness.
ให้ตาย
Today, we did not beat you up nor did you come to Myoyeongak.
วันนี้เราไม่ได้อัดพวกแก และพวกแกไม่ได้มาที่มโยยอนกัก
Look what we have here.
ดูสิเราเจออะไร
We have another Yeon, huh?
มียอนอีกคนเหรอเนี่ย
Ah-eum.
อาอึม
You're the one who still grieves for that woman.
นายคือคนที่ยังคร่ำครวญหาผู้หญิงคนนั้น
While I stand here facing you.
ทั้งที่ฉันยืนอยู่ตรงนี้ต่อหน้านาย
Just die.
ตายๆ ไปซะ
Wait.
เดี๋ยว
Please don't go.
อย่าไปเลยนะ
I missed you.
ฉันคิดถึงเธอ
I missed you so much, I thought I'd lose my mind.
ฉันคิดถึงเธอมาก นึกว่าจะเสียสติไปแล้ว
Don't ever leave me again…
อย่าทิ้งฉันไปอีกนะ…
Ah-eum.
อาอึม
Damn it.
บ้าจริง
What was I expecting?
ฉันหวังอะไรอยู่
Moo-yeong has returned.
มูยองกลับมาแล้ว
Do you remember?
จำได้ไหม
When the three of us used to race, you always came in first.
เวลาเราสามคนวิ่งแข่งกัน นายเข้าเส้นชัยก่อนเสมอ
I always watched you as I ran.
ฉันมองนายตอนวิ่งมาตลอด
Only you.
มองแค่นาย
Just like then…
เหมือนกับตอนนั้น…
I only seem to be watching you walk away.
ดูเหมือนฉันแค่เฝ้ามองนายเดินจากไปเฉยๆ
Hong-joo?
ฮงจูเหรอ
Good night, Yeon of the year 1938.
ฝันดีนะ ยอนในปี 1938
You're him, aren't you?
คุณคือเขานี่
-Wait. What do you mean? -You can't fool me.
- เดี๋ยว คุณหมายความว่ายังไง - หลอกฉันไม่ได้หรอก
You stole all the jewelry from my house!
คุณขโมยเครื่องประดับจากบ้านฉันไปหมดเลย
You have proof? You don't have CCTV here, no?
มีหลักฐานเหรอครับ ที่นี่ไม่มีกล้องวงจรปิดนี่
CC… Oh.
กล้อง อ๋อ
So that's how you want to play?
มาไม้นี้สินะ
You'll be on the front page tomorrow.
พรุ่งนี้คุณได้ขึ้นหน้าหนึ่งแน่
"The thief who robbed seven homes of gold mining royalty."
"โจรที่บุกบ้านราชวงศ์เหมืองทองทั้งเจ็ด"
-No, the other houses weren't me! -Did you just confess?
- ไม่ ผมไม่ได้ไปบ้านอื่นนะ - สารภาพมาแล้วเหรอ
Damn it.
เวรเอ๊ย
Give me the camera. You don't have my image rights!
เอากล้องมา คุณไม่มีสิทธิ์ถ่ายรูปผม
-Give me this shirt! -Give me the camera!
- เอาเสื้อตัวนี้มา - เอากล้องมา
Give me the--
เอากล้อง…
-Gosh, what are you doing? -Give it. Give it to me!
- โอ๊ย ทำอะไรของคุณ - เอามา เอามาให้ฉัน
Damn it!
ให้ตาย
What are you?
คุณเป็นตัวอะไร
How are you fine after getting shot?
โดนยิงไปแล้วไม่เป็นอะไรได้ไง
Well, it's something like…
ก็ประมาณว่า…
It's like my specialty. I don't seem to die from gun shots.
เหมือนเป็นความสามารถพิเศษมั้ง กระสุนปืนทำอะไรผมไม่ได้
This gun wound…
แผลถูกยิงนี่…
I don't believe you, but if you're speaking the truth…
ฉันไม่เชื่อคุณ แต่ถ้าคุณพูดความจริง…
What's your opinion on Japanese imperialism?
คุณคิดยังไงเกี่ยวกับจักรวรรดินิยมญี่ปุ่น
What?
อะไรนะ
Why would the Governor-General want Mi-ho?
ทำไมผู้สำเร็จราชการถึงอยากได้ตัวมีโฮล่ะ
If the reward is enough to buy a house, this is serious, right?
ถ้ารางวัลสูงถึงขั้นซื้อบ้านได้ แปลว่านี่เรื่องจริงจังใช่ไหม
Want to see something?
อยากดูอะไรไหม
Now, guess where it is.
เอาละ เดานะว่าอยู่มือไหน
-What the-- Huh? -Okay. One more time.
- อะไรเนี่ย หือ - โอเค อีกรอบหนึ่งนะ
What's this? She gets it right every time.
อะไรกัน เธอเดาถูกทุกรอบเลย
They say a foundling brings fortune, but she's a natural gambler.
ว่ากันว่าเด็กที่ถูกทิ้งจะนำโชคมาให้ แต่เธอเกิดมาเป็นนักพนันชัดๆ
You'll bring me a mountain of wealth, right?
เธอจะนำพาภูเขาแห่งความมั่งคั่งมาให้ฉันใช่ไหม
Wait a minute…
เดี๋ยวนะ…
Wealth and fortune…
ความมั่งคั่งและโชคลาภ…
Could she be a "fortune god"?
หรือว่าเธอคือ "เทพเจ้าโชคลาภ"
FORTUNE GOD - INDIGENOUS GOD BRINGING FORTUNE
(เทพเจ้าโชคลาภ เทพเจ้าพื้นเมืองที่นำโชคลาภมาให้)
They say a fortune god chooses where they will nest.
ว่ากันว่าเทพเจ้าโชคลาภจะเลือกที่สิงสู่เอง
Whenever we left her elsewhere, she kept coming back.
พอเราเอาเธอไปทิ้งไว้ที่อื่น เธอก็กลับมาตลอด
Don't they usually nest underground? As a snake or a toad with no face.
ปกติพวกเขาสิงสู่อยู่ใต้ดินไม่ใช่เหรอ เป็นงูหรือคางคกที่ไม่มีหน้าน่ะ
Who are you? Huh? Tell me.
เธอเป็นใครน่ะ บอกมาสิ
It's only a matter of time before the Governor-General finds us.
อีกไม่นานผู้สำเร็จราชการคงหาเราเจอ
Red-white mask is coming, too.
หน้ากากแดงขาวก็จะมาเหมือนกัน
Is staying here the best choice for her well-being?
อยู่ที่นี่เป็นทางเลือกที่ดีที่สุดแล้วเหรอ สำหรับสวัสดิภาพของเธอ
Jung Dae-seung from Jongno Station?
จองแดซองจากสถานีชงโนเหรอ
That snake tried to use us as human shields.
ไอ้งูพิษนั่นพยายามใช้เราเป็นโล่มนุษย์
With Madame Ryu absent, where did you go in all this mess?
เธอหายไปไหน ตอนที่นายหญิงรยูไม่อยู่แล้วเกิดเรื่องแบบนี้
What's this? Did Apricot report on us?
อะไรเนี่ย พี่แอพริคอตรายงานเรื่องเราเหรอ
No. I didn't tell anyone about the baby.
เปล่า ฉันไม่ได้บอกใครเรื่องเด็ก
You fool. Do you think she's you?
ยัยบ้า คิดว่าเขาเป็นเธอเหรอ
Don't insult me, you idiot!
อย่ามาว่าฉันนะนังตัวดี
-Did you just pinch me? -Ouch!
- นี่เธอหยิกฉันเหรอ - โอ๊ย
Why do you all look like hell?
ทำไมสภาพเป็นแบบนี้กันหมด
We ran into an enormous tiger, while on the baby search.
เราไปเจอเสือตัวใหญ่เข้า ตอนกำลังตามหาเด็กครับ
It said, "Give me some tteok," so I gave it some but it didn't want it.
มันบอกว่า "ขอเค้กข้าวหน่อย" ผมก็เลยให้ไป แต่มันไม่เอา
It preferred honeyed flavors…
มันชอบรสน้ำผึ้งมากกว่า…
-Have you gone mad? -I'm telling the truth, sir.
- บ้าไปแล้วเหรอ - ผมพูดความจริงครับท่าน
Right, guys?
ใช่ไหมพวกนาย
-Yes, he's right. -That's what happened.
- ครับ เขาพูดถูก - เรื่องเป็นแบบนั้นจริงๆ
It was a tiger, sir.
เราเจอเสือครับ
You must have been possessed by something.
คงโดนอะไรสิงเข้าสินะ
Something that's not a human.
บางอย่างที่ไม่ใช่มนุษย์
Who are you?
แกเป็นใคร
I found the baby's location. She's at Myoyeongak.
เจอตำแหน่งเด็กแล้วครับ เธออยู่ที่มโยยอนกัก
-I'll go get her right away. -Not on your own.
- ผมจะไปพาเธอมาเดี๋ยวนี้ - อย่าไปคนเดียว
There's a pretty strong Joseon demon there.
มีปีศาจโชซ็อนที่แข็งแกร่งมากอยู่ที่นั่น
I'll go there myself.
ฉันจะไปเอง
You shouldn't be seen entering a gisaeng house.
ไม่ควรมีคนเห็นท่านเข้าที่พักกีแซงนะครับ
Your identity could be compromised…
ตัวตนท่านอาจจะโดนเปิดโปง…
The owner of Myoyeongak, she's the woman you met on the train?
เจ้าของมโยยอนกัก เธอคือผู้หญิงที่นายเจอบนรถไฟใช่ไหม
-Yes, sir. -Use her.
- ครับ - ใช้เธอสิ
I know that bitch's weakness.
ผมรู้จุดอ่อนของนังนั่นครับ
My sister is a gisaeng there.
น้องสาวผมเป็นกีแซงอยู่ที่นั่น
Confirm his statement.
ไปยืนยันสิ่งที่เขาพูด
Oh, I also heard that someone gave out a ton of gold in the slums.
อ้อ ผมได้ยินอีกว่ามีคนเอาทองเป็นตัน ไปแจกที่สลัมครับ
Where?
ที่ไหน
Where will you go, ma'am?
ท่านจะไปไหนเหรอครับ
-To Lord Lee Yeon or Lord Moo-yeong? -I'm not sure.
- ไปหาท่านอียอน หรือท่านมูยอง - ไม่รู้สิ
They were the only friends I had my entire life…
ทั้งชีวิตฉันมีแค่พวกเขาเป็นเพื่อน…
-My dear friends are about to start a war. -Please don't interfere.
- เพื่อนรักฉันกำลังจะก่อสงคราม - อย่าเข้าไปยุ่งเลยครับ
One way or the other, you'll end up getting hurt, ma'am.
จะทางไหน สุดท้ายท่านก็จะเจ็บปวด
No. I must be the one to do it.
ไม่ ฉันต้องเป็นคนทำ
Perhaps…
บางที…
I may have to kill one of them with my own hands.
ฉันอาจจะฆ่าหนึ่งในสองคนนั้น ด้วยน้ำมือตัวเองก็ได้
Have a drink.
ดื่มสิ
Isn't it hard working for me?
ทำงานให้ฉันลำบากไหม
It's already been 17 years, since I first met you, ma'am.
ตั้งแต่ผมเจอท่านครั้งแรกก็ผ่านมา 17 ปีแล้ว
If it weren't for you, I would've died at the hands of those Japanese soldiers.
ถ้าไม่ได้ท่านช่วยไว้ ผมคงตายคามือพวกทหารญี่ปุ่นไปแล้ว
Many native dogs continue to be killed, due to the Stray Dog Slaughter Act.
สุนัขพื้นเมืองโดนฆ่าไม่หยุด เพราะกฎหมายฆ่าสุนัขจรจัด
STRAY DOG SLAUGHTER ACT
(กฎหมายฆ่าสุนัขจรจัด)
ACT THAT SLAUGHTERED 1.5 MILLION DOGS FOR FUR AND LEATHER IN WAR
(กฎหมายที่ฆ่าสุนัขไปกว่า 1.5 ล้านตัว เพื่อเอามาทำขนสัตว์และหนังในสงคราม)
When I was a mountain god,
ตอนฉันเป็นเทพภูเขา
humans used to come bearing grain to invoke my favor.
มนุษย์เคยนำข้าวสารมาอ้อนวอนฉัน
At first, I granted every wish just to look good.
ตอนแรกๆ ฉันก็ทำตามคำขอแค่เพื่อให้ดูดี
But getting everything for nothing was what made humans so weak and evil.
แต่การได้ทุกอย่างมาโดยไม่เสียอะไรเลย คือสิ่งที่ทำให้มนุษย์อ่อนแอและชั่วร้าย
You always said so,
ท่านพูดอยู่เสมอครับ
"We are not the protagonists in the human world."
"เราไม่ใช่ตัวละครหลักในโลกมนุษย์"
We must fight our own battles.
เราต้องสู้ในศึกของตัวเอง
Humans, and us likewise.
มนุษย์ และเราก็เช่นกัน
My battlefield is here.
สนามรบผมอยู่ที่นี่ครับ
I will serve one master until the day I die.
ผมจะรับใช้เจ้านายคนเดียวไปจนวันตาย
-Look everywhere! -Yes, sir!
- หาให้ทั่ว - ครับ
Search everywhere!
ค้นให้ทั่ว
Hey, have you searched there yet? What about here?
นี่ ค้นตรงนี้หรือยัง ตรงนี้ล่ะ
Hurry up!
เร็วเข้า
-Searched here yet? -Search thoroughly.
- ค้นตรงนี้หรือยัง - ค้นทุกซอกทุกมุม
Please have mercy!
ไว้ชีวิตผมด้วยครับ
Have mercy.
ไว้ชีวิตผมด้วย
The fragrant smell of blood.
กลิ่นเลือดแสนหอม
Lord Lee Yeon!
ท่านอียอน
Did you run around all shirtless? It's disgusting--
ไม่ใส่เสื้อวิ่งไปทั่วเลยเหรอ น่าขยะแขยง…
-Look who I brought. -You guys work together?
- ดูสิครับว่าผมพาใครมา - พวกคุณร่วมมือกันเหรอ
Why would you bring our victim here?
พาเหยื่อเรามาที่นี่ทำไม
I got caught, but we made amends.
ผมโดนจับได้ครับ แต่เราเจ๊ากันแล้ว
I thought you were a detective. Do detectives steal too?
ฉันนึกว่าคุณเป็นนักสืบ นักสืบขโมยของด้วยเหรอ
Well, it was an inevitable situation. I hope you try to understand.
เป็นสถานการณ์ที่เลี่ยงไม่ได้น่ะ หวังว่าเธอจะพยายามเข้าใจได้นะ
Where's your modesty?
เอามารยาทไว้ไหนเนี่ย
-I saved your life. -Whoa, whoa.
- ฉันช่วยชีวิตเธอไว้นะ - โว้วๆ
-Hand over the stolen jewels. -Oh, wait here a moment.
- ส่งเครื่องประดับที่ขโมยไปมา - รอตรงนี้เดี๋ยวนะครับ
-Hey, not the golden ruler. -Yes, I know.
- อย่าคืนไม้บรรทัดทองคำนะ - ครับ
And the police are scouring for Mi-ho right now.
ตอนนี้ตำรวจตามตัวมีโฮกันให้ว่อน
We can trust her. She fights for independence.
เราเชื่อใจเธอได้ครับ เธอต่อสู้เพื่ออิสรภาพ
You thieves raise a baby too? You steal her too?
พวกโจรเลี้ยงเด็กด้วยเหรอ ขโมยมาด้วยหรือเปล่า
-You a martial arts master? -What are you on about?
- เธอสู้เก่งเหรอ - พูดเรื่องอะไรของนาย
Then don't push it with me.
งั้นก็อย่ามาหาเรื่องฉัน
-I'll make mincemeat out of you. -What did you say, punk?
- เดี๋ยวก็เอาไปทำเนื้อบดเลย - ว่าไงนะไอ้นี่
The ruler made of gold is gone. I wonder where it went?
ไม้บรรทัดที่ทำจากทองคำหายไปครับ ไม่รู้ว่าหายไปไหน
I'll make up for it.
ผมจะชดเชยให้นะ
Gosh, I love Gyeongseong the most.
ให้ตายสิ ฉันชอบคยองซองที่สุดแล้ว
Look at their demeanor. They're from an organization.
ดูท่าทางพวกเขาด้วย พวกเขามาจากองค์กร
You the Madame of Myoyeongak? The Governor-General has summoned you.
นายหญิงของมโยยอนกักใช่ไหม ผู้สำเร็จราชการเรียกตัวคุณ
I'll be back.
เดี๋ยวกลับมานะ
Have you thought about my proposal?
ได้คิดเรื่องข้อเสนอของฉันไหม
Let me just ask one thing: Why the independence movement?
ผมขอถามอย่างหนึ่ง ทำไมคุณถึงเคลื่อนไหวเรียกร้องอิสรภาพ
With this much wealth, you can shop and golf for the rest of your life, no?
ทรัพย์สมบัติขนาดนี้ คุณเอาไปซื้อของ ตีกอล์ฟ ไปตลอดชีวิตที่เหลือเลยก็ได้
At first, I started to dig into my sister's death.
ตอนแรกฉันเริ่มขุดคุ้ยเรื่องการตายของพี่สาว
Then, I wanted my patriotism
แล้วฉันก็อยากตอบแทน
to repay for my father's treacheries.
ที่พ่อฉันหักหลังประเทศด้วยความรักชาติของฉัน
Eventually, I made comrades,
สุดท้ายแล้วฉันก็ได้เจอสหาย
and heard of a comrade's death almost every day.
และได้ยินว่าสหายตายจากไปเกือบทุกวัน
Even with all this wealth, I'm still in debt.
ต่อให้มีสมบัติทั้งหมดนี่ ฉันก็ยังเป็นหนี้อยู่
Because I survived.
เพราะฉันรอดมาได้
Why did you pick me?
ทำไมถึงเลือกผม
I'm in the spotlight due to family circumstances, and you…
เนื่องจากสถานการณ์ในครอบครัว ฉันเลยมีคนจับตามอง ส่วนคุณ…
REWARD: ONE-MILLION-WON
(รางวัล หนึ่งหมื่นวอน)
…have a secret to keep.
…มีความลับที่ต้องเก็บไว้
You in or out?
จะเอาด้วยไหม
In this era of Joseon's disarray,
ในยุคโชซ็อนที่สับสนยุ่งเหยิงนี้
I was merely busy taking care of an opium addict.
ผมมัวแต่ยุ่งอยู่กับการดูแลคนติดฝิ่น
That always bothered me.
มันกวนใจผมมาตลอด
Who knew I'd arrive in the year 1938,
ใครจะไปรู้ว่าผมจะมาที่ปี 1938
and meet an activist who happens to look just like my wife.
แล้วเจอนักกิจกรรม ที่บังเอิญหน้าเหมือนภรรยาผมเปี๊ยบ
It must be fate.
คงเป็นโชคชะตา
Gyeongseong Station tonight.
คืนนี้ไปที่สถานีคยองซองนะ
A man will come, holding a white chrysanthemum.
จะมีผู้ชายถือดอกเบญจมาศสีขาวมา
Since I've already been robbed, let's just fund our war chest.
ไหนๆ ฉันก็โดนปล้นไปแล้ว เก็บไว้เป็นทุนในหีบสงครามเราแล้วกัน
What do I do… I think I might get neurosis.
ทำยังไงดี ฉันว่าฉันต้องเป็นโรคประสาทแน่
Can you play the piano?
คุณเล่นเปียโนได้ไหมครับ
Not really, I…
ไม่เชิงครับ ผม…
I can only play do-re-mi-re-do.
ผมเล่นได้แค่โดเรมีเรโดครับ
Handle it carefully, comrade.
ดูแลของดีๆ นะสหาย
Comrade?
สหายเหรอ
Comrade…
สหาย…
Pleasure to meet you. I am Chief Commissioner, Ryuhei Kato.
ยินดีที่ได้พบครับ ผมหัวหน้าผู้ตรวจการ คาโตะ เรียวเฮ
-The reason for this is-- -I heard it on my way.
- เหตุผลที่… - ฉันได้ยินมาระหว่างทางแล้วค่ะ
I hear it's because of a wanted baby. And she's at Myoyeongak.
ได้ยินว่าเป็นเพราะเด็กที่เป็นที่ต้องการตัว และเธออยู่ที่มโยยอนกัก
It seems we'll get along well.
ดูเหมือนเราจะเข้ากันได้ดีนะครับ
A bothersome jerk seems to have it.
ดูเหมือนเด็กจะอยู่กับไอ้โง่น่ารำคาญคนหนึ่ง
But will Madame Ryu hand it over?
แต่นายหญิงรยูจะส่งตัวเด็กมาไหมครับ
How much do you know about me?
คุณรู้จักฉันมากแค่ไหนคะ
The woman wielding Gyeongseong's funds and information in her palm.
ผู้หญิงที่กุมเงินทุนของคยองซอง กับข้อมูลอยู่ในกำมือ
But strangely so…
แต่แปลกดีนะ…
Someone who never seems to age.
เป็นคนที่ดูไม่แก่ลงเลย
The very woman of such whispers.
ผู้หญิงที่มีเรื่องราวเช่นนั้น
Well, you see… I have a pretty intense beauty regimen.
ก็นะ ฉันมีวินัยด้านความงามที่เคร่งครัดมากน่ะ
Well, I heard something different.
แต่ผมได้ยินมาอีกแบบนะครับ
We met on the train, no?
เราเจอกันบนรถไฟนี่
Damn it.
บ้าจริง
What did you want with me?
ต้องการอะไรจากฉัน
As you can see, she's a demon.
อย่างที่เห็นครับ เธอเป็นปีศาจ
-I already knew what you were. -If so…
- ผมรู้อยู่แล้วว่าคุณเป็นตัวอะไร - ถ้างั้น…
You must know you can't threaten me like this.
คุณต้องรู้สิว่าขู่ฉันแบบนี้ไม่ได้
That's why…
เพราะงั้น…
we've prepared a small gift.
เราเลยเตรียมของขวัญเล็กๆ น้อยๆ มาให้
-Who are you? -You like the gayageum, no?
- แกเป็นใคร - ท่านชอบคายากึมใช่ไหม
That's a familiar face.
หน้าคุ้นๆ นะ
The wound is presumed to be caused by an instrument string.
บาดแผลสันนิษฐานว่าเกิดจากสายเครื่องดนตรี
A gayageum, perhaps?
คายากึมหรือเปล่านะ
I hear he got into a dispute with a gayageum-playing gisaeng that day.
ได้ยินว่าวันนั้นเขามีปากเสียง กับกีแซงที่เล่นคายากึม
Her name was…
เธอชื่อ…
Orchid, I believe?
กล้วยไม้ใช่ไหมนะ
She confessed before we even plucked her nails.
เธอสารภาพมาก่อนที่เราจะถอดเล็บเธอด้วยซ้ำ
-That she killed him. -What?
- ว่าเธอฆ่าเขา - ว่าไงนะ
She killed a soldier, so she'll be shot to death.
เธอฆ่าทหาร เพราะงั้นเธอจะโดนยิงจนตาย
And Myoyeongak will be shut down.
และมโยยอนกักจะถูกปิด
Where is Orchid?
กล้วยไม้อยู่ที่ไหน
Bring the baby and make the fortune god talk.
พาตัวเด็กมา แล้วทำให้เทพเจ้าโชคลาภพูด
If I don't have the gold mine map by noon tomorrow,
ถ้าผมไม่ได้แผนที่เหมืองทองภายในเที่ยงวันพรุ่งนี้
that girl will die.
เด็กนั่นตายแน่
-Start the car. -Is this the only way?
- ติดเครื่องเลย - มีแค่วิธีนี้เหรอครับ
Everything I've built in the human world is here.
ทุกอย่างที่ฉันสร้างขึ้นมาในโลกมนุษย์อยู่ที่นี่
I will save Orchid and protect Myoyeongak.
ฉันจะช่วยกล้วยไม้และปกป้องมโยยอนกัก
The woman has the baby.
เด็กอยู่กับผู้หญิงคนนั้นครับ
Head over to Myoyeongak and check on their reaction.
ไปดูปฏิกิริยาพวกมันที่มโยยอนกัก
As long as we have the hostage, they won't move carelessly.
ตราบใดที่เรามีตัวประกันอยู่ พวกมันไม่ทำอะไรบุ่มบ่ามหรอก
That woman is not to be underestimated.
อย่าประมาทผู้หญิงคนนี้เป็นอันขาด
-Mi-ho!
- มีโฮ
Mi-ho!
มีโฮ
-She's not here. Where did our Mi-ho go? -Maybe Lord Lee Rang took her out?
- เธอไม่อยู่ตรงนี้ มีโฮไปไหนน่ะ - ท่านอีรังอาจจะพาเธอไปข้างนอกก็ได้ค่ะ
No, he went to gather his men.
ไม่ เขาออกไปรวบรวมพวกพ้อง
-I don't see Orchid, either. -What?
- กล้วยไม้ก็หายตัวไปค่ะ - อะไรนะ
She went to the bath house, but she never returned.
เธอไปโรงอาบน้ำ แต่ไม่กลับมา
What the hell is--
นี่มันเรื่องอะไร…
Say it again.
พูดอีกครั้งซิ
If you find the kidnapped Orchid, she'll tell you the baby's location.
ถ้าท่านเจอกล้วยไม้ที่ถูกลักพาตัวไป เขาจะบอกตำแหน่งเด็ก
Where is Hong-joo right now?
ตอนนี้ฮงจูอยู่ไหน
-Tell me! -Please find Orchid.
- บอกมา - ช่วยตามหากล้วยไม้ด้วยครับ
That's all I have to say.
ผมมีเรื่องจะพูดแค่นั้น
Whoa! Lord Lee Yeon!
โอ้ ท่านอียอน
Move. I'm going to make him talk.
หลีก ฉันจะทำให้เขาพูด
Move the gisaeng, Orchid. If you don't hear from me by noon--
ย้ายตัวกีแซง กล้วยไม้ ถ้าไม่ได้ยินอะไรจากฉันภายในเที่ยง…
You're telling me to shoot her, right?
จะบอกให้ผมยิงเธอทิ้งใช่ไหมครับ
The gold mines…
เหมืองทอง…
How bitter!
ขมมาก
I'm going to count to three.
ฉันจะนับถึงสามนะ
Tell me where the gold mine is.
บอกมาว่าเหมืองทองอยู่ไหน
One. Two…
หนึ่ง สอง…
-Three-- -Move.
- สาม… - หลีกไป
I don't know how you lost her,
ฉันไม่รู้ว่าท่านทำเธอหายได้ยังไง
but she was loved.
แต่เธอได้รับความรัก
The three men staying at my home may be clumsy,
ผู้ชายสามคนที่อยู่บ้านฉันอาจจะซุ่มซ่าม
but they took care of her sincerely.
แต่พวกเขาดูแลเธอด้วยความจริงใจ
A human's life depends on you.
ชีวิตมนุษย์คนหนึ่งก็ขึ้นอยู่กับท่าน
Please help.
ช่วยหน่อยนะ
Thank you.
ขอบคุณนะ
Here.
ตรงนี้
That's not a mine?
นั่นไม่ใช่เหมืองเหรอ
Gold can also be found in the river.
ทองพบได้ในแม่น้ำเหมือนกันครับ
-Check if it's there. -Yes, sir.
- ไปตรวจดูว่ามีไหม - ครับ
Come with us.
มากับเราด้วยครับ
-Why should I? -Whether humans or demons,
- ทำไมฉันต้องไป - จะมนุษย์หรือปีศาจ
I can't trust you Joseon pricks.
ก็เชื่อใจพวกเวรโชซ็อนไม่ได้สักตัว
-Where is Orchid right now? -Hey! Do you want to see me get fired?
- ตอนนี้กล้วยไม้อยู่ไหน - นี่ อยากเห็นฉันโดนไล่ออกหรือไง
Who do you think I'm doing this for?
คิดว่าฉันทำแบบนี้เพื่อใคร
-You killed her! -That's not it!
- พี่ฆ่าเขา - ไม่ใช่แบบนั้น
Goodness.
ให้ตาย
Fine. Watch your only sister die and live a good life.
ได้ งั้นก็ดูน้องสาวคนเดียวตายไป แล้วใช้ชีวิตให้ดีๆ แล้วกัน
-Give that to me! -Where is Orchid?
- ส่งปืนมา - กล้วยไม้อยู่ไหน
-Gosh, we're in a pickle. -Why Jongno Police Station of all places?
- เราซวยแล้ว - ทำไมต้องเป็นสถานีตำรวจชงโนด้วย
Should we just force ourselves in?
ใช้กำลังบุกเข้าไปเลยไหม
Roughly how many people are inside a police station?
มีคนอยู่ในสถานีตำรวจประมาณกี่คน
-I don't know. At least 250 people? -250?
- ไม่รู้สิ อย่างน้อยก็ 250 คนไหม - สองร้อยห้าสิบเหรอ
We have 45 minutes until noon.
เรามี 45 นาทีก่อนถึงเที่ยง
-We've no time for this. -What about Lord Lee Rang?
- ไม่มีเวลาแล้ว - แล้วท่านอีรังล่ะครับ
-He's going to help Hong-joo. -Then what do we do?
- เขาจะไปช่วยฮงจู - แล้วเราทำยังไงดี
How about this?
เอาแบบนี้ไหม
No, even if my life depended on it!
ไม่ ต่อให้ผมต้องเสี่ยงชีวิตก็ตาม
Shall I do it then? Me, the former mountain god?
แล้วจะให้ฉันทำเหรอ ฉันที่เป็นอดีตเทพภูเขาเนี่ยนะ
-I must save my dignity! -On about that again, huh?
- ฉันต้องกอบกู้ศักดิ์ศรี - พูดเรื่องนั้นอีกแล้วนะ
-You idiot! -Stop right there!
- ไอ้บ้า - หยุดตรงนั้นเลยนะ
-Just be confident. -Right. We're taking over Jongno Station.
- มั่นใจเข้าไว้ - ได้ เราจะไปยึดสถานีชงโน
Hey, can you speak Japanese?
นี่ นายพูดภาษาญี่ปุ่นได้ไหม
-I studied at an academy for six months. -Oh?
- ผมเรียนที่สถาบันมาหกเดือน - เหรอ
-It means? -"Can I get a refund?"
- แปลว่าอะไร - "ขอเงินคืนได้ไหมครับ"
-Geez. -Don't be scared. Half of 'em are Korean.
- ไอ้นี่ - ไม่ต้องกลัวครับ ครึ่งหนึ่งเป็นคนเกาหลี
You two look unfamiliar.
นายสองคนหน้าตาไม่คุ้นเลย
Oh, we're new here, sir.
โอ้ เราเพิ่งมาใหม่ครับ
-Are you two Korean? -Yes, sir!
- คนเกาหลีเหรอ - ครับท่าน
-I am Korean too. -Yes, sir…
- ฉันก็คนเกาหลี - ครับ…
But have we met before?
แต่เราเคยเจอกันมาก่อนไหม
Well…
ก็…
I often hear that I have a common face.
คนชอบบอกว่าผมหน้าโหลน่ะครับ
-Your face is common? -Yes.
- นายหน้าโหลเหรอ - ครับ
Anyway, keep up the good work.
ยังไงก็เถอะ ตั้งใจทำงานนะ
Wait.
รอเดี๋ยว
You're new, so I guess you wouldn't know.
นายเพิ่งมาใหม่ คงยังไม่รู้
I-- I have to shave my head? Why? Hair's everything to a man.
ผมต้องโกนผมเหรอครับ ทำไมล่ะครับ ผมคือทุกอย่างของผู้ชายเลยนะ
The war is to be prolonged.
สงครามคงยืดเยื้อน่ะ
A SHAVING DECREE WAS MADE TO POLICEMEN IN 1938
(มีการออกกฎให้ตำรวจโกนหัวในปี 1938)
An expression of our devotion even on the home front.
เป็นการแสดงออกถึงความอุทิศตัว แม้จะไม่ได้ออกรบ
It means to establish your resolve.
หมายถึงทำเพื่อความแน่วแน่น่ะ
Oh, my resolve…
อ๋อ ความแน่วแน่…
Here. Allow me, sir!
ครับ ขออนุญาตนะครับท่าน
I was an intern at Choi Seung-ja Hair Salon.
ฉันเคยเป็นเด็กฝึกงานที่ร้านทำผมชเวซึงจา
Not this time, sir.
รอบนี้ไม่ได้หรอกครับ
Take a seat.
นั่งเลย
Okay.
โอเค
Oh, look. I snipped it off.
โอ้ ดูสิ ตัดฉับเลย
20 MINUTES UNTIL NOON
(อีก 20 นาทีเที่ยง)
Let's go. Go.
ไปกัน ไป
Take a close look. Okay?
ดูให้ดีๆ นะ
-Yes, sir. -Yes, sir!
- ครับ
-If you see anything sparkle, tell me! -Yes, sir.
- ถ้าเห็นอะไรเป็นประกายให้บอกฉัน
-You see anything? -No, no. There's nothing here.
- ไม่เจออะไรเลยเหรอ - ไม่ๆ ตรงนี้ไม่มี
For goodness' sake.
ให้ตายสิ
I can't believe I'm only here to babysit.
ไม่อยากเชื่อว่าฉันมาเลี้ยงเด็ก
You sure you're related to Apricot?
แกแน่ใจนะว่าเป็นญาติกับแอพริคอต
Why? Is she ashamed that her brother is a sellout?
ทำไม เธออับอายเหรอ ที่พี่ชายตัวเองเป็นคนทรยศ
I know policemen don't earn much, but you send her money every month, no?
ฉันรู้ว่าตำรวจไม่ได้เงินเยอะ แต่แกส่งเงินให้เธอทุกเดือนไม่ใช่เหรอ
-It's so endearing, I can't stand it. -Hey, that's enough!
- น่าเอ็นดูจนฉันทนไม่ไหว - นี่ พอเลย
If it wasn't for her, I'd have raided your place a dozen times!
ถ้าไม่ใช่เพราะเขา ฉันคงบุกร้านแกเป็นสิบๆ ครั้งแล้ว
If you weren't her brother, this would be your grave.
ถ้าแกไม่ใช่พี่ชายเธอ ที่นี่คงเป็นหลุมศพแกไปแล้ว
Look at you all smiling, without a clue in the world. Goodness.
ดูยิ้มเข้าสิ ไม่รู้เรื่องรู้ราวอะไรเลย ตายจริง
Don't smile, kid.
ไม่ต้องยิ้มเจ้าหนู
If they don't find any gold today, you and your dad are dead, you punk.
ถ้าวันนี้หาทองให้ไม่ได้ แกกับพ่อแกตายแน่ ไอ้เด็กเวร
My goodness.
ตายจริง
Why this little brat!
ไอ้เด็กนี่
Look here! She just flicked me off, no?
ดูนั่น มันเพิ่งยกนิ้วด่าฉันไม่ใช่เหรอ
You have no filter, indeed.
พูดอะไรไม่คิดเลยนะ
There's no gold, sir!
ไม่เจอทองครับ
Get up.
ลุกขึ้น
You dare fool me?
กล้าหลอกฉันเหรอ
-What? -Huh?
- อะไรน่ะ - เฮ้ย
What are you all doing? Go check it out!
มัวทำอะไรอยู่ ไปตรวจดูสิ
Hey, hurry up and just--
เฮ้ย เร็วๆ เข้า…
-Whoa! -Oh-- Oh!
- โว้ว - โอ้
What's that?
นั่นอะไร
Come here!
มานี่
It's gold…
ทองนี่…
I found gold!
เจอทองแล้วครับ
Hey, carrot!
นี่ เจ้าแครอท
Is it really gold?
ทองจริงๆ เหรอ
Hey, get up!
นี่ ลุกขึ้น
Wake up, wake up!
ตื่นสิ ตื่น
The governor's office offered a deal.
สำนักงานผู้ว่าเสนอข้อตกลงมา
If I don't bring the baby, Orchid will die.
ถ้าฉันไม่พาตัวเด็กไปให้ กล้วยไม้จะตาย
So what's your choice?
แล้วเธอเลือกอะไร
I've already made my choice.
ฉันตัดสินใจแล้ว
Hey, go to sleep.
นี่ นอนนะ
Then, how about this?
เอาแบบนี้ไหม
Why don't you do the disguise?
ทำไมนายไม่ปลอมตัวเองล่ะ
Please hang in there until we save Orchid. You've been doing the disguises anyway.
ช่วยอดทนไว้จนเราช่วยกล้วยไม้ได้นะ ยังไงนายก็ปลอมตัวมาตลอดอยู่แล้ว
Only the three of us know about this operation, okay?
มีแค่เราสามคนที่รู้เรื่องปฏิบัติการนี้ โอเคไหม
Hey, your hair looks fine.
นี่ ผมนายดูโอเคดีน่า
-Where the hell are we? -We're the police, so march down and ask.
- เราอยู่ที่ไหนเนี่ย - เราคือตำรวจ เพราะงั้นเดินไปถามซะ
-Over there! -I only need to ask, right? Hey.
- ทางนั้น - ผมแค่ต้องถามใช่ไหม เฮ้ย
Where's the geisha from Myoyeongak? I have orders to move her.
เกอิชาจากมโยยอนกักอยู่ที่ไหน ฉันได้รับคำสั่งให้ย้ายตัวเธอ
-To where? -The Governor-General.
- ย้ายไปไหน - ผู้สำเร็จราชการ
I see. Check the interrogation room.
เข้าใจแล้ว ไปตรวจดูห้องสอบสวนสิ
We go downstairs? Hey, we have 10 minutes left!
ลงไปข้างล่างเหรอ นี่ เหลืออีกสิบนาที
Move it!
เร็วๆ
You, come here.
แก มานี่เลย
Lee Yeon? Aren't you Lee Yeon?
อียอน นายคืออียอนไม่ใช่เหรอ
-Who were they again? -The disguised raccoon couple.
- พวกนั้นเป็นใครนะ - คู่แรคคูนที่ปลอมตัวมา
Why are you here pretending to be the police?
ทำไมมาปลอมตัวเป็นตำรวจอยู่ที่นี่
It's all your fault!
เพราะนายทั้งนั้น
-We got detained handing this out! -Silence!
- เราถูกคุมตัวเพราะแจกกระดาษนี่ - เงียบ
-You-- -You know them?
- นาย… - รู้จักพวกนี้เหรอ
Yes, they were mine to catch, so they seem to have a grudge on me.
ครับ ผมต้องจับพวกเขา พวกเขาดูจะแค้นเคืองผม
-Why you nine-tailed fox-- -Hey!
- อะไรกันไอ้จิ้งจอกเก้า… - เฮ้ย
-A fox? -He's hallucinating. He's an opium addict.
- จิ้งจอกเหรอ - เขาเห็นภาพหลอนน่ะ เขาติดฝิ่น
Look at his eyes. Look here!
ดูตาเขาสิ ดูสิ
-You're the addi-- -That's enough. Take them away!
- นายนั่นแหละติด… - พอได้แล้ว พาตัวไปเลย
The new guys are quite passionate, huh?
พวกมาใหม่นี่กระตือรือร้นไม่เบา
Orchid, are you okay?
กล้วยไม้ เป็นอะไรไหม
-Wake up. -Gosh, those bastards.
- ฟื้นสิ - ให้ตาย ไอ้พวกเลวนั่น
How could they do this to her?
ทำแบบนี้กับเธอได้ยังไง
Lord Lee Yeon?
ท่านอียอน
-Shin-ju's here too? -Yeah.
- ชินจูก็มาด้วยเหรอ - ใช่
-Can you get up? Let's go. -No.
- ลุกไหวไหม ไปกันเถอะ - ไม่ได้ค่ะ
If I run away, Madame Ryu will be in danger.
ถ้าฉันหนีไป นายหญิงรยูจะเป็นอันตราย
Do you know what she's done to save you?
รู้ไหมว่าเขาทำอะไรไปบ้างเพื่อช่วยเธอ
Get up. We don't have much time.
ลุกเถอะ เราเหลือเวลาไม่มากแล้ว
This way.
ทางนี้
Walk straight!
เดินตรงๆ
-Where's this geisha named Orchid? -Governor-General's orders to move her.
- เกอิชาที่ชื่อกล้วยไม้อยู่ไหน - ผู้สำเร็จราชการสั่งให้ย้ายตัวเธอ
Some other guys already came for her, though.
มีคนอื่นมาพาตัวเธอไปแล้วนะ
Hmm…
หือ…
-Hey. Hey! -Hey!
- เฮ้ยๆ - เฮ้ย
Hey, stop right there!
เฮ้ย หยุดอยู่ตรงนั้นเลย
Stop them!
หยุดพวกนั้นไว้
All that comes up is sand.
มีแต่ทรายขึ้นมา
-Keep your eyes open! -Yes, sir.
- ลืมตาไว้ - ครับ
Tell me if you see anything sparkle!
ถ้าเจออะไรเป็นประกายให้บอกฉันนะ
Hurry and dig!
รีบขุดเร็วเข้า
Excuse me, sir. I think we need more people.
ขอโทษครับ ผมว่าเราต้องใช้คนเพิ่ม
-Then we-- -You'll finish by today, no matter what.
- เราจะได้… - ยังไงวันนี้ก็ต้องเสร็จ
-Understood, sir. -Yes!
- เข้าใจแล้วครับ - ครับ
Hurry up!
เร่งมือหน่อย
Where did the baby go? You're not even watching her. Gosh!
เด็กไปไหนแล้ว แกไม่คอยดูเธอด้วยซ้ำ ให้ตาย
Where are you going, huh?
จะไปไหนน่ะ
Goodness, there you are. Where'd you think you're going?
ให้ตาย อยู่นี่เอง คิดจะไปไหนเหรอ
Put me down, you damn cop.
วางฉันลงนะไอ้ตำรวจเวร
Can you… talk?
แก พูดได้เหรอ
It's a secret. Come closer.
เป็นความลับนะ เข้ามาใกล้ๆ สิ
-Screw you! -Ouch!
- ไปตายซะ - โอ๊ย
Ow, that hurts!
โอ๊ย เจ็บนะ
Goodness.
ให้ตายสิ
Come here, you.
มานี่มา
-Hey, control your temper. -It's all your fault.
- นี่ ควบคุมอารมณ์หน่อย - ความผิดเธอนั่นแหละ
Will there be more gold?
จะมีทองอีกไหม
-This baby bites people! -Yeah, kids are like that.
- เด็กนี่กัดคน - ครับ เด็กก็เป็นแบบนั้นแหละ
-No, I mean she called me a cop! -Stop being ridiculous.
- ไม่ มันเรียกฉันว่าตำรวจด้วย - หยุดพูดเหลวไหลได้แล้ว
But she talks so well!
มันพูดเก่งมากเลยนะ
Hey.
เฮ้ย
Point out all the gold mines.
มาชี้เหมืองทองทุกแห่ง
Oh-- Oh, wait. Slow down.
โอ้ เดี๋ยว ช้าลงหน่อย
-Are you sure? -Yes, sir.
- แน่ใจนะ - ครับ
It includes a gold mine being developed in secret.
มีเหมืองทองที่พัฒนาแบบลับๆ ด้วย
This guy is the real deal.
หมอนี่ของจริงครับ
Is that so?
งั้นเหรอ
No, not yet.
ไม่นะ อย่าเพิ่ง
We must save Orchid first.
เราต้องช่วยกล้วยไม้ก่อน
Yeon, hurry up.
ยอน เร็วเข้าสิ
-Stop there! -Get 'em!
- หยุดนะ - จับพวกมันไว้
-Hold on! -Don't let them get away!
- เดี๋ยว - อย่าปล่อยมันหนีไป
Catch 'em!
จับให้ได้
-Stop, stop! -Catch them!
- หยุดๆ - จับพวกมันไว้
Get 'em!
ตามไป
-Go on ahead. I'll distract them. -Okay.
- ไปก่อนเลย ฉันจะล่อพวกมันเอง - ครับ
Hey, arrest me.
เฮ้ย จับฉันสิ
Where do you think you're touching, you bastard!
จับอะไรของแกอยู่ไอ้เวรนี่
What the hell are you?
แกเป็นตัวบ้าอะไร
Die!
ตายซะ
Geez. Die, just die!
เวรเอ๊ย ตายซะ ตายๆ ไปซะ
Gosh, you make my skin crawl!
ทำเอาขนลุกขนพองหมด
Damn it.
จริงๆ เลย
This is why I hate disguises.
ฉันถึงเกลียดการปลอมตัวไง
-Lord Lee Yeon! -Those pricks touched my-- Forget it.
- ท่านอียอน - ไอ้เลวพวกนั้นมันจับ… ช่างเถอะ
But how do we tell them Orchid is safe? We don't even have cell phones.
แต่จะบอกพวกเขายังไงว่ากล้วยไม้ปลอดภัยแล้ว เราไม่มีโทรศัพท์ด้วยซ้ำ
Hold on.
รอเดี๋ยวนะ
What the hell? What's with the weather, huh?
อะไรวะเนี่ย อยู่ๆ อากาศก็เป็นแบบนี้
It's a sign from Yeon. Orchid is safe.
สัญญาณจากยอนนี่ กล้วยไม้ปลอดภัยแล้ว
-Give this to the Chief Commissioner now. -Yes, sir.
- เอาไปให้หัวหน้าผู้ตรวจการตอนนี้เลย - ครับ
With this much gold, a Hundred-Year-War sounds cheap!
ทองเยอะขนาดนี้ สงครามร้อยปีฟังดูถูกไปเลยนะครับ
-If we're done here, I'll be off. -Not interested what happens to the kid?
- ถ้าจบเรื่องแล้วฉันขอตัวนะ - ไม่สนใจเหรอว่าเด็กจะเป็นยังไง
I'm not really a humanist, you know.
ฉันไม่ใช่นักมนุษยนิยมนะ
That bitch dares to betray me?
นังนั่นทรยศฉันเหรอ
Sorry, but I can't have the map fall into their hands.
ขอโทษที แต่ฉันปล่อยให้แผนที่ ตกอยู่ในมือพวกนั้นไม่ได้
Your dad is dead. So you'd become a begrudging demon, no?
พ่อแกตายแล้ว แกคงกลายเป็นปีศาจขี้อิจฉาใช่ไหม
Geez. Thought I'd suffocate, all squished in there.
ให้ตาย นึกว่าจะขาดอากาศหายใจ ในที่แคบๆ นั่นแล้ว
-Who are you? -Me?
- แกเป็นใคร - ฉันเหรอ
I'm Joseon's nine-tailed fox.
จิ้งจอกเก้าหางยุคโชซ็อนไง
Everyone, freeze!
ทุกคนหยุดอยู่ตรงนั้นแหละ
One more step and this will be your cemetery.
ก้าวเข้ามาอีกก้าว ที่นี่ได้กลายเป็นสุสานของพวกแกแน่
Hey, fox-in-law. I'll have your back. Go for it.
นี่ น้องเขยจิ้งจอก ฉันระวังหลังให้อยู่ ลุยเลย
-Will Lord Lee Rang be okay? -He has Hong-joo.
- ท่านอีรังจะเป็นอะไรไหมครับ - เขามีฮงจูอยู่
I'll take Orchid to Myoyeongak. What about our Mi-ho?
ผมจะพากล้วยไม้ไปมโยยอนกักนะครับ แล้วมีโฮของเราล่ะ
I left her with Water Snail Bride. I'll go get her.
ฉันฝากเธอไว้กับเจ้าสาวหอยทาก เดี๋ยวฉันไปรับเธอ
What's this?
อะไรกัน
He reeks of blood.
กลิ่นเลือดโชยออกมา
Was there a demon in Joseon with this much power?
ปีศาจในโชซ็อนมีพลังขนาดนี้เชียวเหรอ
What're you looking at?
มองอะไร
-What's your name? -Lee Yeon.
- นายชื่ออะไร - อียอน
My name is Ryuhei Kato. Remember it. We'll meet again.
ฉันชื่อคาโตะ เรียวเฮ จำไว้นะ เราจะได้พบกันอีก
You better stop eating humans.
หยุดกินมนุษย์ดีกว่านะ
Or else your head might fly off.
ไม่งั้นหัวได้หลุดจากบ่าแน่
-Lord Lee Yeon! -Don't come!
- ท่านอียอน - อย่าเข้ามา
Lee Yeon.
อียอน
You did well.
ทำได้ดีมาก
Madame, I'll never forget what you've done for me.
นายหญิง ฉันจะไม่มีวันลืม สิ่งที่นายหญิงทำให้ฉันเลย
It was nothing.
ก็ไม่ได้มากมายอะไร
You almost lost everything because of me.
นายหญิงเกือบสูญเสียทุกอย่างเพราะฉัน
You idiot.
ยัยโง่
Why did you say you killed him? You should've said it was me.
ทำไมถึงบอกว่าเธอฆ่าเขา น่าจะบอกไปสิว่าเป็นฉัน
I wanted to protect you, ma'am.
ฉันอยากปกป้องนายหญิงค่ะ
As you've always protected us.
เหมือนที่นายหญิงปกป้องเรามาตลอด
You're back, ma'am.
กลับมาแล้วเหรอครับ
Perhaps, our Mi-ho is--
หรือว่ามีโฮของเรา…
-She is the fortune god. -Huh?
- เธอเป็นเทพเจ้าโชคลาภครับ - หือ
-She's not your daughter? -I just pull petty tricks,
- เธอไม่ใช่ลูกนายเหรอ - ผมแค่ใช้อุบายเล็กน้อย
but it's my duty to protect her.
แต่ผมมีหน้าที่ปกป้องเธอครับ
Why the form of a baby though?
แต่ทำไมถึงเลือกเป็นเด็กทารกล่ะ
As the god who controls desire, she is born in the purest form of a baby,
ในฐานะเทพเจ้าที่ควบคุมความปรารถนา เธอมาเกิดเป็นทารกที่บริสุทธิ์ที่สุดครับ
and never grows old.
และจะไม่มีวันโต
That's too harsh on the child.
ก็โหดร้ายกับเด็กไปนะ
It's her destiny as an indigenous god.
เป็นชะตาของเธอในฐานะเทพพื้นเมืองน่ะ
-Where will you go now? -I don't know.
- ตอนนี้จะไปไหนเหรอ - ผมไม่รู้ครับ
She is the one who decides where to stay or whom to bless.
เธอเป็นคนตัดสินว่าจะอยู่ที่ไหนหรือจะอวยพรใคร
-I packed baby supplies in the bag. -Thank you.
- ผมจัดของใช้เด็กลงกระเป๋าให้แล้ว - ขอบคุณครับ
-Geez. Off you go. -Can I just…
- เอาละ ไปได้แล้ว - ผมขอ…
Can I hold her one last time?
ขออุ้มเธอเป็นครั้งสุดท้ายได้ไหมครับ
Mi-ho.
มีโฮ
I thought my back would break from washing your diapers.
นึกว่าจะซักผ้าอ้อมให้เธอจนหลังหักซะแล้ว
It's already farewells, huh?
ต้องลากันแล้วสินะ
Wherever you go and whatever name you live by,
ไม่ว่าเธอจะไปไหน ไม่ว่าจะใช้ชื่ออะไร
please remember us. But I don't think she will.
อย่าลืมเรานะ แต่ผมว่าเธอคงลืม
Geez, stop being ridiculous.
ให้ตาย หยุดพูดไร้สาระได้แล้ว
Farewell, okay?
ลาก่อนนะ
It's good to give good fortune to humans, but you be fortunate too.
ดีแล้วที่ให้โชคลาภกับมนุษย์ แต่เธอก็ต้องโชคดีด้วย
Lord Lee Rang, say something too.
ท่านอีรัง พูดอะไรหน่อยสิครับ
I'm good.
ไม่เป็นไร
Here, here.
ตายจริง
Yes? Oh, I see.
ครับ โอ้ เข้าใจแล้ว
What's she saying?
เธอพูดอะไรเหรอ
She says she prefers the bandit over the doctor.
เธอบอกว่าชอบโจรมากกว่าหมอน่ะครับ
Gosh, I knew it.
แหม ว่าแล้วเชียว
Well-- You're not too bad yourself.
ก็นะ เธอเองก็ไม่ใช่เล่นๆ เลย
Yes?
ว่าไง
She says you will meet someone you've been grieving.
เธอบอกว่าท่านจะได้พบใครบางคน ที่ท่านโศกเศร้าเพราะเขา
But because of your pure nature, you will lose your way.
แต่เพราะนิสัยบริสุทธิ์ของท่าน ท่านจะหลงทาง
What do you mean?
หมายความว่ายังไง
Could you roll up your sleeves?
ถกแขนเสื้อขึ้นหน่อยได้ไหมครับ
She hopes this will help you find your way.
เธอหวังว่านี่จะช่วยให้ท่านหาทางเจอ
I'll get going now.
ผมขอตัวนะครับ
Goodbye.
ลาก่อน
Back when we were all poor,
สมัยที่เราทุกคนยากจน
Joseon people used to take in foundlings to raise as their own.
คนโชซ็อนมักจะเก็บเด็กที่ถูกทิ้ง มาเลี้ยงเป็นลูกตัวเอง
-A child who brings good fortune. -Stop crying.
- เด็กที่จะนำโชคลาภมาให้ - หยุดร้องได้แล้ว
That name saved the lives of many babies from starving to death.
ชื่อนั้นช่วยชีวิตเด็กทารกจำนวนมากไม่ให้อดตาย
But we met the real foundling.
แต่เราได้เจอเด็กที่ถูกทิ้งตัวจริง
Excuse me…
ขอโทษนะครับ…
-Geez, seriously. -May I ask something, sir?
- จริงๆ เลย - ขอถามอะไรหน่อยได้ไหมครับ
I hear there's a pawnshop for demons. Do you know of it?
ได้ยินว่ามีโรงรับจำนำสำหรับปีศาจ คุณรู้จักไหม
The pawnshop? Of course.
โรงรับจำนำเหรอ รู้จักสิ
I bought this there. A fan that lengthens the nose.
ฉันซื้อพัดนี่มาจากที่นั่น พัดที่ทำให้จมูกยาวขึ้น
Don't blabber your mouth to a stranger. This is a harsh world.
อย่าพูดพล่ามกับคนแปลกหน้าสิ โลกนี้มันโหดร้ายนะ
VICTIMS' CLUB FOR DEMONS VICTIMIZED BY THE FOX
(ชมรมเหยื่อ สำหรับปีศาจที่ตกเป็นเหยื่อของสุนัขจิ้งจอก)
Do you know Lee Yeon? I'm here to catch him too.
รู้จักอียอนเหรอครับ ผมมาจับเขาเหมือนกัน
Oh, my, my! He's on our side!
ตายแล้ว เขาอยู่ฝั่งเราล่ะ
-Are you good at fighting? -Pardon?
- สู้เก่งไหมคะ - อะไรนะครับ
What are you doing? Tell him anything at all!
มัวทำอะไรอยู่ บอกเขาไปสิ
Perhaps, you know the location…
คุณรู้ตำแหน่ง…
The pawnshop for demons only opens on the last day of the month.
โรงรับจำนำสำหรับปีศาจ เปิดแค่วันสุดท้ายของเดือน
The last day?
วันสุดท้ายเหรอครับ
I don't have much time… Do you know who owns the place?
ผมมีเวลาไม่มาก รู้ไหมครับว่าใครเป็นเจ้าของ
Well, there's a rumor that he's a big shot.
มีข่าวลือว่าเขาเป็นคนใหญ่คนโต
-But we're not sure. -Shall we dig around?
- แต่เราไม่มั่นใจ - ให้สืบดูไหมคะ
We've got a social butterfly at our meeting.
เรามีคนชอบเข้าสังคมในกลุ่มประชุมเราด้วยนะ
Please do. I'll compensate handsomely…
รบกวนด้วยครับ ผมจะตอบแทนอย่างงาม…
-No need!
- ไม่ต้องหรอก
Excuse me…
คือว่า…
Not yet… I still have work left to do.
อย่าเพิ่งนะ ฉันยังมีอะไรต้องทำอีก
Father, what's wrong?
พ่อ เป็นอะไรไป
Mother, you're awake.
แม่ ตื่นแล้วเหรอ
The King of Five Paths, right?
เทพห้าวิถีใช่ไหมคะ
KING OF FIVE PATHS
(เทพห้าวิถี)
THE TENTH KING OF HELL WHO RULES OVER DARKNESS HELL
(เทพเจ้าแห่งนรกองค์ที่สิบ ปกครองนรกแห่งความมืดมิด)
I hate people talking to me when I'm watching movies.
ฉันล่ะเกลียดเวลามีคนพูดด้วยตอนดูหนัง
I have something to tell you.
ฉันมีอะไรจะบอกค่ะ
You can tell me after the movie.
บอกหลังหนังจบก็ได้
It's an urgent matter.
เป็นเรื่องด่วนค่ะ
I'm not in a hurry.
ฉันไม่รีบ
I already watched this movie. They all die in the end.
ฉันดูเรื่องนี้แล้ว ตอนจบทุกคนตายหมด
Why you crazy--
นังบ้า…
-Hey, be quiet! -Gosh.
- เงียบๆ หน่อย - ให้ตาย
I'm sorry.
ขอโทษครับ
My apologies…
ขอโทษครับ…
You're one heinous being.
เธอเป็นสิ่งมีชีวิตที่ชั่วร้ายจริงๆ
Want to roll around in Darkness Hell?
อยากไปนอนเล่นที่นรกแห่งความมืดมิดไหม
For what crime?
ด้วยความผิดฐานอะไรคะ
The crime…
ความผิด…
of spoiling a movie…
ที่สปอยตอนจบหนัง
That's nonchargeable.
นั่นคิดเป็นความผิดไม่ได้ค่ะ
A child who shouldn't live has returned alive.
เด็กที่ไม่ควรมีชีวิตอยู่กลับมามีชีวิตได้
From the future, at that.
มาจากอนาคตเสียอย่างนั้น
Who do you think did it?
คิดว่าเป็นฝีมือใครคะ
Impossible.
เป็นไปไม่ได้
Are you questioning the Kings of Hell?
นี่สอบสวนเทพเจ้าแห่งนรกอยู่เหรอ
-To be precise, I'm questioning you, sir. -Wh--?
- จะพูดให้ถูก ฉันสอบสวนท่านอยู่ค่ะ - อะไร…
Always playing hooky, dipping in and out of the World of the Living.
ท่านโดดงานตลอด แล้วไปๆ มาๆ โลกคนเป็น
Playing hooky? Playing hoo--?
โดดงานเหรอ โดดงา…
-What's with him? -Be quiet!
- เป็นอะไรของเขา - เงียบ
It's not me.
ไม่ใช่ฉันนะ
I must watch movies, run my business. I'm a very busy man.
ฉันต้องดูหนัง ต้องดูแลธุรกิจ ฉันยุ่งมากๆ
If not the kings, then who?
ถ้าไม่ใช่เทพเจ้า แล้วใครล่ะคะ
-The only being with that much power-- -Is you.
- สิ่งมีชีวิตเดียวที่มีอำนาจมากขนาดนั้น… - เธอไง
There was one other guy too, no?
แล้วก็มีอีกคนหนึ่งด้วยไม่ใช่เหรอ
There's no way he could've done it.
เขาไม่มีทางทำแบบนั้นหรอกค่ะ
Who's there?
ใครน่ะ
You looking for the pawnshop for demons?
หาโรงรับจำนำสำหรับปีศาจอยู่เหรอ
I am…
ฉัน…
the owner of that pawnshop.
คือเจ้าของโรงรับจำนำนั่น
You're the former mountain god of the north, correct?
นายคืออดีตเทพภูเขาทางเหนือใช่ไหม
By the looks of it, you're not from this era.
ดูทรงแล้วนายไม่ได้มาจากยุคนี้นะ
And you're no ordinary merchant.
คุณดูไม่ใช่พ่อค้าธรรมดาๆ นะครับ
May I ask for your name?
ผมขอถามชื่อได้ไหม
I'm the-- Gosh. Do I have to say it myself?
ฉันคือ ให้ตาย ต้องพูดเองเหรอ
There.
นี่
Five…
ห้า…
What's "five"?
"ห้า" อะไรครับ
Gosh, you're frustrating.
ให้ตาย น่าหงุดหงิดจริงๆ
The King of Five-- Paths!
เทพเจ้าห้าวิถี
One of the Ten Kings of Hell is here?
หนึ่งในสิบเทพเจ้าแห่งนรกมาที่นี่เหรอ
Forgive me. I didn't recognize you.
ขออภัยครับ ผมจำท่านไม่ได้
I wonder how such a proper guy has been challenging Taluipa?
ฉันอยากรู้น่ะว่าคนดีๆ ที่ไหนไปท้าทายทัลอีพา
I cannot enter your shop, sir. Since you already know everything.
ผมเข้าร้านท่านไม่ได้ครับ ในเมื่อท่านรู้ทุกอย่างแล้ว
You're mistaken.
เข้าใจผิดแล้ว
Pardon?
อะไรนะครับ
This is purely a hobby of mine. Let's leave politics out of it.
นี่เป็นแค่งานอดิเรกของฉัน อย่าเอาเรื่องการเมืองมาเกี่ยวเลย
-You mean… -It means I quite like you.
- แปลว่า… - แปลว่าฉันถูกใจนาย
So, what is it you want?
ต้องการอะไรล่ะ
I want to reclaim my body.
ผมอยากเอาร่างตัวเองคืนครับ
Come closer.
มาใกล้ๆ สิ
Taluipa's work, huh?
ฝีมือทัลอีพาสินะ
-This may be quite a hassle. -If you can fix it, I'll do anything.
- คงยุ่งยากไม่เบา - ถ้าท่านแก้ไขได้ ผมจะทำทุกอย่าง
If so, let's take a look.
ถ้างั้นล่ะก็ ไหนดูซิ
Where was it?
อยู่ไหนนะ
Oh, here it is.
โอ้ อยู่นี่ไง
Cut the yeot, cha, cha, cha Ja-ga-jang, jang, jang!
ตัดให้ขาดเลย ชั๊บชั๊บชั๊บ
You don't smile at all. Geez, such an uptight fella.
ไม่ยิ้มเลยแฮะ ให้ตาย เคร่งเครียดจริงๆ
Here.
นี่
What will you give me in return?
นายจะให้อะไรเป็นการตอบแทน
Anything, sir.
อะไรก็ได้ครับ
Even my soul.
แม้กระทั่งวิญญาณผม
You really don't know who red-white mask is?
ยายไม่รู้จริงๆ เหรอว่าหน้ากากแดงขาวเป็นใคร
How many times must I tell you? I can't see him either!
จะต้องบอกอีกกี่รอบ ฉันเองก็มองไม่เห็นเขา
-Then, why have those eyes at all? -Gosh, you make my blood boil.
- แล้วจะมีตานั่นไปทำไม - โอ๊ย เลือดจะขึ้นหน้า
Hey.
นี่
So, I'm stuck with you in the future, huh?
ในอนาคตฉันติดแหง็กอยู่กับนายสินะ
Give the future me a heartfelt consolation when you get home.
พอนายกลับบ้านไปแล้ว ช่วยปลอบใจฉันในอนาคตอย่างจริงใจที
But I'm saying that I might not be able to go home.
แต่ผมบอกอยู่นี่ไงว่าผมอาจจะกลับบ้านไม่ได้
The fortune god said I'll lose my way!
เทพเจ้าโชคลาภบอกว่าผมจะหลงทาง
Why? Because of the red-white mask!
ทำไมน่ะเหรอ เพราะหน้ากากแดงขาวไง
The Guardian Stone will pave the way, and the gate will open in time!
หินพิทักษ์จะปูทางให้เอง แล้วประตูก็จะเปิดทันเวลา
Just take care of the stone, you brat.
ดูแลหินให้ดีๆ ก็พอไอ้เด็กนี่
Why are you so indifferent to me?
ทำไมทำตัวเฉยเมยกับผม
Are you some cyborg in 1938?
ยายเป็นไซบอร์กในปี 1938 เหรอ
Cy-- What?
ไซ อะไรนะ
Gosh, never mind.
ช่างเถอะ
If I don't get home, watch me destroy worlds, Living and Dead!
ถ้าผมไม่ได้กลับบ้าน คอยดูผม ทำลายล้างโลกได้เลย ทั้งโลกคนเป็นคนตาย
Gosh, seriously. I can't believe I traveled here for this.
เฮ้อ จริงๆ เลย ไม่อยากจะเชื่อว่าเดินทางมาที่นี่เพื่อเจอแบบนี้
Why are you lying to Yeon?
คุณโกหกยอนทำไม
Because it's Moo-yeong… behind that damn red-white mask.
เพราะว่ามูยอง คือหน้ากากแดงขาวไง
A child born with the fate of a Gemini…
เด็กที่เกิดด้วยดวงชะตาราศีเมถุน…
They say it's either a blessing or a disaster to the world.
ว่ากันว่าถ้าไม่มาให้พรโลก ก็จะเป็นหายนะต่อโลก
But I was confident.
แต่ตอนนั้นฉันมั่นใจนะ
That he would become a benevolent mountain god.
ว่าเขาจะเป็นเทพภูเขาที่มีความเมตตาได้
Yet, you turned him into stone,
แต่คุณก็เปลี่ยนให้เขากลายเป็นหิน
and you were heartbroken for a very long time.
แล้วก็ใจสลายมาเป็นเวลานาน
You wept bitter tears. I know that.
คุณร้องไห้ด้วยความขมขื่น ผมรู้
I tried so hard not to get attached.
ฉันพยายามหนักมากเพื่อไม่เอาความรู้สึกมาเกี่ยว
You want to save Moo-yeong, right?
คุณอยากช่วยมูยองใช่ไหม
I'm not sure.
ไม่รู้สิ
I'm just counting on this situation.
ฉันแค่หวังพึ่งสถานการณ์นี้
The fact that my future self sent Yeon
เรื่องที่ฉันในอนาคตส่งยอน
all the way here to catch Moo-yeong…
มาถึงที่นี่เพื่อจับมูยอง…
must be with good reason.
ต้องมีเหตุผลอะไรดีๆ แน่
I'll be back, brother.
เดี๋ยวผมกลับมานะพี่
OBOK BOUTIQUE
(ร้านเสื้อผ้าโอบก)
Going on another date today?
วันนี้จะไปเดตอีกแล้วเหรอ
He says he'll come to the club.
เขาบอกว่าจะมาที่คลับ
-I plan to win his heart over today. -Oh? How so?
- วันนี้ฉันจะชนะใจเขาค่ะ - เหรอ ยังไงล่ะ
Magazines say men like women who are good listeners.
นิตยสารบอกว่าผู้ชายชอบผู้หญิงที่เป็นผู้ฟังที่ดี
Why? What did that punk say?
ทำไม แล้วเด็กนั่นพูดอะไร
Something like, "If you want to sing, stand firm on both legs."
อะไรอย่าง "ถ้าอยากร้องเพลง ก็ยืนบนสองขาให้หนักแน่น"
"And not to become a spectacle."
"อย่ากลายเป็นการแสดง"
That's a first.
ครั้งแรกเลยแฮะ
For Lee Rang, that brat…
อีรัง เด็กนั่น…
Gosh, it's uncomfortable. It's way too uncomfortable.
ให้ตาย ไม่สบายตัวเลย อึดอัดเป็นบ้า
-My neck hurts so much. -I'm going.
- ปวดคอมากเลย - ฉันไปล่ะ
Where are you going?
จะไปไหน
-Where are you going at this hour? -I know where he's going.
- ดึกป่านนี้แล้วจะไปไหน - ผมรู้ว่าเขาจะไปไหน
He's going on a date.
เขาไปเดตครับ
A date?
เดตเหรอ
I want to go too.
ฉันอยากไปด้วย
Oh, my. What's the occasion?
ตายจริง เนื่องในโอกาสอะไรเหรอ
You said to come to the club with a bouquet of flowers. As your second wish.
เธอบอกให้มาที่คลับพร้อมช่อดอกไม้นี่ คำขอที่สองของเธอ
Right…
จริงด้วย…
-Well, thank you anyway. -Okay. Bye, then.
- ยังไงก็ขอบคุณนะ - โอเค งั้นไปก่อนนะ
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
You have to watch my show. That's included in the wish.
คุณต้องดูฉันแสดงก่อนสิ เรื่องนั้นอยู่ในคำขอด้วยนะ
Really? Sure, why not.
งั้นเหรอ ได้สิ
-Wow, flowers? -Lord Lee Rang must like her too.
- ว้าว ดอกไม้เหรอ - ท่านอีรังคงชอบเธอเหมือนกัน
Hey, doesn't she looks so kind?
นี่ เธอดูใจดีมากเลยว่าไหม
She wants to be a singer, but she's the queen of part-time jobs.
เธออยากเป็นนักร้อง แต่เธอเป็นเจ้าแม่งานเสริม
That's great! So they'll be a working married couple.
ดีเลย พวกเขาจะได้เป็นคู่แต่งงาน ที่ทำงานกันทั้งคู่
-How old is she? -She's 40 years older than Lord Lee Rang.
- เธออายุเท่าไร - เธออายุมากกว่าท่านอีรัง 40 ปีครับ
That's nothing between demons. They're a perfect match.
แค่นั้นถือว่าไม่เยอะสำหรับปีศาจ เหมาะสมกันสุดๆ
You sure you can leave him?
แน่ใจนะครับว่าไปจากเขาได้
Honestly, no.
บอกตรงๆ ว่าไม่
He's only going to think I abandoned him again.
เขาคงคิดว่าฉันทิ้งเขาอีก
He never knows how I feel, huh?
เขาไม่มีวันรู้เลยว่าฉันรู้สึกยังไง
Drinks from the lady over there.
เครื่องดื่มจากคุณผู้หญิงด้านนั้นครับ
So it's free, right?
งั้นก็ฟรีใช่ไหม
What do you do for a living?
คุณทำงานอะไรเหรอคะ
Why do you ask?
ถามทำไม
You stole a girl's heart.
คุณขโมยหัวใจผู้หญิงไง
Perhaps you're a thief?
เป็นโจรหรือเปล่าคะ
Are you a cop? You raiding my bandit gang?
เธอเป็นตำรวจเหรอ จะตรวจค้นแก๊งโจรของฉันเหรอ
Oh, my. You're funny, too!
อะไรกัน คุณตลกด้วยนี่
Did she do this?
ฝีมือเธอเหรอ
Wow. If they quarrel, Lord Lee Rang will be beaten hollow.
โอ้โฮ ถ้าพวกเขาทะเลาะกัน ท่านอีรังโดนซ้อมอ่วมแน่
-Whoa. -Wow.
- โอ้ - ว้าว
CLUB PARADISE
(คลับพาราไดซ์)
Is this how it ends for us?
ระหว่างเราจะจบแบบนี้ใช่ไหม
Why did you lie?
เธอโกหกทำไม
Sorry, you must be disappointed in me.
ขอโทษ คุณคงผิดหวังในตัวฉันแย่
-I can't believe I did that… -I liked it.
- ไม่อยากเชื่อเลยว่าฉันทำแบบนั้น… - ฉันชอบนะ
It's much stronger than I thought. Your combat power!
แข็งแกร่งกว่าที่คิดไว้เยอะเลย พลังการต่อสู้ของเธอน่ะ
Combat power?
พลังการต่อสู้เหรอ
-It's cool. -Really?
- เจ๋งดี - จริงเหรอ
You're the first one to tell me that!
คุณเป็นคนแรกเลยที่บอกฉันแบบนั้น
-Careful! -He didn't hear it!
- ระวัง - เขาไม่ได้ยิน
Can you run?
เธอวิ่งได้ไหม
Some annoying guys have caught up with us.
พวกคนน่ารำคาญตามเรามาทันแล้ว
I can run.
ฉันวิ่งได้
Gosh, where did they run off to?
ให้ตาย วิ่งหนีไปไหนเนี่ย
-They're completely out of sight. -I can't find them at all!
- คลาดสายตาไปแล้ว - หาไม่เจอเลย
Are they gone--
พวกเขาไปแล้ว…
They're gone.
ไปแล้ว
Shall we go eat together?
เราไปหาอะไรกินด้วยกันไหม
I'm not sure.
ไม่รู้สิ
Only if we're having naengmyeon.
ถ้าไปกินแน็งมย็อนก็ไปได้
-We got caught because of you. -I can't believe I sneezed right then.
- โดนจับได้เพราะนายเลย - ไม่อยากจะเชื่อว่าตอนนั้นผมจาม
-But they're all set to go, right? -Yes. We're done here. Done.
- แต่พวกเขาพร้อมแล้วใช่ไหม - ใช่ เราหมดหน้าที่แล้ว จบงาน
I need to see someone real quick.
ผมต้องไปเจอคนคนหนึ่งสักเดี๋ยว
-Who? -I have a private life too.
- ใคร - ผมก็มีชีวิตส่วนตัวนะ
-Don't wait up. Bye! -Hey, where are you going?
- ไม่ต้องรอนะครับ บาย - นี่ จะไปไหนน่ะ
Gosh, these punks--
ให้ตาย พวกบ้านี่…
Geez. I miss Ji-ah too.
เฮ้อ คิดถึงจีอาเหมือนกันแฮะ
He will definitely come…
เขาต้องมาเอา…
for this treasure.
สมบัตินี้ไปแน่
Yeon. Lee Yeon. Come play with me.
ยอน อียอน มาเล่นกันสิ
What's this?
อะไรเนี่ย
Cheon Moo-yeong?
ชอนมูยองเหรอ
-Is it really you? -Yes, it's me.
- นายจริงๆ เหรอ - ใช่ ฉันเอง
-How are you-- -Alive?
- นี่นาย… - มีชีวิตอยู่ได้ไงเหรอ
Are you red-white mask?
นายคือหน้ากากแดงขาวเหรอ
It's no ordinary demon.
มันไม่ใช่ปีศาจธรรมดาๆ
I'm going to protect you, even if we end up in shreds.
ฉันจะปกป้องนาย แม้ว่าสุดท้าย เราจะแตกเป็นเสี่ยงๆ ก็ตาม
Let's play, just like our carefree old days.
มาเล่นกัน เหมือนสมัยก่อนที่ไม่มีเรื่องให้กังวล
There's someone else in this room!
มีคนอื่นอยู่ในห้องนี้ด้วย
-Where did Madame Ryu go? -I must find Hong-joo.
- นายหญิงฮงจูไปไหน - ฉันต้องตามหาฮงจู
What if this is a trap?
ถ้านี่เป็นกับดักล่ะ
At least, we'll know why Moo-yeong came to see me.
อย่างน้อยเราก็รู้ว่ามูยองมาหาฉันทำไม
The Path of the Damned.
เส้นทางของผู้ถูกสาปแช่ง
It's somewhere even Taluipa can't peek into!
เป็นที่ที่แม้แต่ทัลอีพาก็มองเข้าไปไม่ได้
Yeon, please be my pawn.
ยอน เป็นหมากให้ฉันที
I can't die here…
ฉันตายที่นี่ไม่ได้…
TRANSLATED BY MYSTERIOUS STRANGER
คำบรรยายโดย นิติกาญจน์ รุ่งเรืองยศเมธี